Agustin Gaitan
Juan Cruz Reynoso
Lucas Silva

--------- Respuestas ------------
A- El color de la pagina quedó en BLUE
B- El color de la pagina quedó en YELLOW
C- El color de la pagina quedó en YELLOW
D- Quedo el de Beta

E- Si, Beta y Gamma no pudieron hacer los push.
F- Al modificar a la vez y pushear alfa primero, ya existe un push previo y el archivo 
que estamos modificando no es el mismo que está en el repositorio remoto. Por lo tanto 
no se puede subir el archivo.
G- Cada vez que uno modifica y hace push del archivo, el siguiente en hacer el push
 debe hacer pull y lo mismo con el consiguiente. Tambien hay que tener en cuenta 
hacer git status para prevenir este tipo de errores.
H- Si cada uno utiliza push -f , se fuerza el push y se logra subir el archivo sobre escribiendo lo anterior. 
I- Para que index.html tenga todos los 
, cada uno debe tener su repositorio local
actualizado tal cual está el remoto.